Restricción obligatoria:

• El código del proyecto debe contener únicamente código que haya sido abordado
en algún tema de las clases. Hecho ✔️
• No se acepta código que no se relacione con alguno de los temas trabajados en las
clases.  Hecho ✔️

Escala de calificación:

• Interfaz de usuario completa, en donde se incluye el formulario, la activación de los
diferentes botones en los momentos necesarios. 3 puntos. Hecho ✔️
• Botón “Guardar” funcionando correctamente (validar que el número de inventario
no se repita y se muestre el mensaje de error). 2 puntos. Hecho ✔️
• Botón “Eliminar” funcionando correctamente. 1 punto. Hecho ✔️
• Botón “Modificar” funcionando correctamente. 1 punto. Hecho ✔️
• Botones de “Existencia” y “Listado” funcionando correctamente. 3 punto. Hecho ✔️